A expressão ``General Commands Manual'' é oriunda da página de manual de 
Bash.   Assim, a aludida expressão foi tomada como sendo o nome do 
projeto, para diferenciá-lo do projeto de tradução do ``Bash Reference 
Manual''.   O curioso é que a expressão ``General Commands Manual'' 
aparece em somente um documento: precisamente a página de manual de 
Bash, e no formato ``groff''.   Quando se procura pelo arquivo 
``bash.1'' nos arquivos fontes de Bash (subdiretório ``doc''), 
encontram-se outros formatos (PDF, HTML, Texto plano ASCII, entre 
outros), porém em nenhum desses outros formatos aparece a expressão 
``General Commands Manual''.


Jaboatão dos Guararapes, Pernambuco, Brasil, 25 de fevereiro de 2016.


Jamenson Ferreira Espindula de Almeida Melo
Usuário GNU/Linux nº 166197
https://linuxcounter.net/cert/166197.png

Impressão digital da chave:
234D 1914 4224 7C53 BD13  6855 2AE0 25C0 08A8 6180


